В рамках проекта реализуется прототип банка. Основные классы: сотрудник банка (Сотрудник), клиент (Клиент) и класс
, отвечающий за продукты и услуги банка (Банковская служба). У сотрудника будет список продуктов и услуг,
которые он будет контролировать. В каждом элементе класса продукта есть номер учетной записи конкретного клиента, который позволяет связать клиента и его услугу.

В дополнение к основным полям и методам get/set, представленным на диаграмме UML, стоит
отметить дополнительные методы в классах employee и client. Первый - это создание новой
услуги, второй - снятие средств со счета или давление на него со стороны клиента.